Dựa vào các mẫu data trong /Users/quang/Documents/skl-workspace/transcode/media-transcode/sample_media_test.
Tiến hành tạo ra một loạt các config chứa nhiều profile đầy đủ các loaị tổ hợp case mà hệ thống có thể cùng cấp:
- Transcode video ra nhiều dạng, image
- Detect face
- Tạo gift từ video
- Tạo image thumb từ video
- Tạo thumb từ image
- ....
Sau đó tiến hành tạo job và chạy job như user sử dụng.
Tiến hành check logs và nhận kết quả, verify kết quả đúng như kì vòng hay chưa.
Nếu có bất kì lỗi gì phát sinh tiến hành fix triệt để và chạy lại yêu cầu cho đến khi không còn lỗi.